Agora, se olharmos para '/ profile /:id', bem, isso não é realmente útil para ir para 'casa' é? Porque uma vez
nós nos conectamos, temos nossas informações de usuário e talvez '/ profile /:id' seja útil para nós pegarmos nossas
perfil e talvez atualizar nosso nome ou nosso e-mail.
Isso é algo que talvez possamos incorporar ao nosso aplicativo no futuro.
Mas o que eu realmente quero focar é a nossa última rota, que é 'imagem', que nos permite incrementar
o número de nossas 'entradas'.
Então vamos trabalhar nisso nesse vídeo.
Toda vez que nos submetemos no front end, queremos que o usuário acesse essa rota para que possamos aumentar
contagem de entradas. Vamos dar uma chance.
Se voltarmos ao nosso aplicativo reagente, podemos acessar nosso App.js e temos nossa API do Clarifai.
É quando fazemos
'onButtonSubmit' e isso é específico para essa tela inicial da nossa.
Olhando para isso, então o que gostaríamos de fazer é se esclarecer nos dá uma resposta nesse caso no topo
de exibir e calcular, desde que tenhamos uma resposta
Nesse caso, gostaríamos de buscar a rota localhost em 3000.
E desta vez corra '/ image'.
Esta é uma solicitação POST.
Então, para fazer uma solicitação POST - e, na verdade, vamos fazer isso como uma solicitação PUT.
Acho que é isso que planejamos inicialmente e porque estamos atualizando as informações do usuário.
seja um uso melhor, mas funcionará nos dois sentidos.
É apenas uma maneira de mantermos os padrões - essa é a maneira de atualizar as coisas.
E um PUT? pedido funciona da mesma forma como fizemos antes.
Em vez de colocar o método POST, na verdade, teremos
o método PUT.
Mais uma vez, a mesma coisa
'application / json como nosso' Content-Type 'e queremos enviar dentro do corpo - bem, solicitamos alguma informação?
A única coisa que a solicitação de inserção precisa é 'id'.
Então vamos fazer isso.
Apenas enviaremos "id", que temos do usuário quando fizerem login.
E isso é 'this.state.user.id'.
Vamos ver se isso funciona.
Vou salvar
volte para o nosso aplicativo, faça login como nosso melhor amigo agora, John. Eu clico em Entrar e vamos encontrar um rosto novamente.
Faça isso cara desta vez.
Ver imagem. Se eu for para 'aqui' e clicar em Detectar ...
Eu pego o rosto.
Mas nossa classificação atual não é atualizada.
E se você se lembra de nossa classificação, é mais das "entradas".
Então, vamos mudar as palavras para que não nos confundam.
"sua contagem atual de entradas é ..." e queremos atualizar as "entradas". Se voltarmos aqui quando enviarmos isso,
quero dizer isso de novo '. then ()' nós vamos ter uma resposta.
E essa resposta vai passar pelos movimentos de correr
'json'
E finalmente, vamos dizer que 'count' agora terá que ser atualizado usando 'this' 'setState' 'users' '
'id' ou 'entries' para o número 'count'.
Vamos tentar de novo.
Eu vou entrar como John.
'biscoitos'. Vamos copiar e colar esse rosto novamente
Detectar
Vamos ver o console.
Vamos apenas percorrer a rede e ver o que tivemos.
Vejo que a imagem
A carga que recebemos é '123'.
Quando olhamos para a resposta, temos '2'. Tudo bem, parece que tudo está funcionando.
Enviamos isso duas vezes, mas não foi atualizado.
Vamos olhar para o nosso - e queremos ter certeza de que é 'usuário' e não 'usuários'.
E vamos tentar de novo.
Nós temos
'john@gmail.com' e serão 'cookies'. Se eu clicar em Entrar.
Tudo bem.
"Sua contagem atual é 3".
Se eu adicionar outra foto
Olhe para isso.
Eu recebo "sua contagem atual de entrada é 4".
Ah, mas você vê como o nome é alterado para 'indefinido'? Bem, é porque a maneira que temos aqui você vê
como 'this.setState' apenas muda o objeto de usuário inteiro?
Isso não é bom, é isso? Porque precisamos ter certeza de que 'usuário' ainda é o mesmo, mas estamos apenas atualizando
o objeto 'usuário'.
Agora, a maneira de contornar isso - porque, como eu disse antes, estamos apenas mudando o objeto do usuário
Podemos usar algo chamado 'Object.assign'.
E você pode ler sobre isso.
Faz parte da especificação do JavaScript, mas você obtém o objeto de destino.
No nosso caso, é 'this.state.user'.
E o segundo parâmetro é onde você deseja estendê-lo.
No nosso caso, as 'tentativas' e 'contar'. Se fizermos assim e salvar
e vamos fazer 'john@gmail.com' 'cookies' Entrar.
Tivemos que reiniciar o servidor então agora está no zero.
Mas se eu tivesse uma foto ...
Olhe para isso. "João, sua contagem atual de entradas é 1".
E ai você vai.
O nome não muda.
Então podemos sair.
Nós podemos nos registrar.
Nós podemos entrar.
Nós temos nossos pontos finais, e usando isso você pode imaginar como você pode expandir seu aplicativo - você pode adicionar
um DELETE por exemplo para '/ profile /:id' para deletar sua conta.
Você pode adicionar um método PUT para atualizar sua conta.
Há muitas coisas que podemos fazer, mas espero que você tenha visto o poder do servidor e do front-end
finalmente conectando através de 'fetch' para criar alguma funcionalidade real.
Eu vejo você no próximo.